 ¿Es realmente necesario utilizar los ciclos de repetición?

-Si es necesario debido a que siempre se busca tener un codigo
más limpio y sobre todo que automatice tareas para ahorrar tiempo 
en nuestros proyectos, ademas nuestros archivos no quedarán tan pesados.
Estos ciclos facilitan diversas tareas para crear grandes proyectos.

*Aunque se optimizan recursos del sistema, ¿considera que sería más legible continuar escribiendo los
códigos, repitiendo las instrucciones, y no utilizando estas herramientas del lenguaje?

-No seria legible, seria un codigo largo y feo porque serian muchas
lineas de codigo que serian dificiles de leer y puede causar confución.
